Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Este drama es una obra de ficción.
Nombres y contenidos de personas, lugares,)
(Las organizaciones, eventos y antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Niños actores filmados bajo
supervisión de un tutor en un entorno seguro).
(Policía)
(Episodio final)
Bebe esto
No es necesario que te quedes aquí
Vuelve al hotel y espera.
Te llamaré.
No, está bien.
Nos quedaremos aquí.
Al menos deberías dormir un poco.
Debes estar exhausto
de venir desde Seúl.
No, estoy bien.
Si ustedes también se enferman ¿entonces qué?
Lo siento, Sang Gyu.
Todo esto es culpa mía.
Si no hubiera seguido molestándola...
para crecer y poner sus cosas en orden...
De hecho,
No sabíamos
que tú y Il Ri habían roto,
Así que seguimos presionándola
para que se casara de inmediato.
Il Ri estaba realmente herido por ello
y estaba pasando un momento difícil.
Yo soy el malo.
Estaba completamente desorientado.
Incluso después de conocerla durante tanto tiempo,
Nunca me di cuenta de
lo mucho que ella estaba luchando.
Quédate aquí un rato.
Miraré un poco más alrededor.
Sang Gyu.
Il Ri, ¿dónde diablos estás?
Ese es Jeong.
¿Sí?
Por favor, despierte a Joo Young.
Joo Young.
Me quedaré aquí,
Así que regresa al hotel, ¿de acuerdo?
Si pasa algo te llamaré.
Miraré un poco más alrededor
en el camino de regreso.
Bueno.
- Te llamaré.
- Sí.
Nunca imaginé
una vida sin Il Ri.
En mi vida sofocante,
Il Ri siempre fue como un refresco refrescante.
Cada vez que alguien venía hacia nosotros,
Ella siempre fue la primera en dar un paso adelante
y luchar por nosotros.
¿Qué debo hacer?
No puedo vivir sin Il Ri.
Realmente no puedo.
¿Qué es eso?
¿No es ese Il Ri?
- Sí.
- Oye, detente.
Bueno.
Lee Il Ri.
Tipo.
Pequeño mocoso.
Oye, chica mala.
Creí que estabas muerto.
Incluso si fueras a morir,
no puedes desaparecer así como así.
Lo siento.
Debieron estar muy preocupados.
Tu teléfono estuvo apagado toda la noche.
¿Sabes lo asustado que estábamos?
¿A dónde fuiste?
Bueno, anoche fui solo a la playa y tomé algunas bebidas.
¿Y?
De repente necesitaba ir al baño,
así que me metí en un edificio al azar.
Hace mucho frío.
Alguien que vino a trabajar esta mañana
me abrió la puerta,
Así que logré salir.
Después de temblar toda la noche,
me moría de frío.
Entonces saqué una toalla
de un contenedor de ropa usada...
y me envolví en él.
Lo lamento.
No me di cuenta cuando tenía frío,
pero ahora huele horrible.
Oye, llama primero a Sang Gyu.
-Debe estar preocupado.
-Está bien.
- ¿Sang Gyu? ¿Por qué?
- Sang Gyu.
Encontramos Il Ri.
Sang Gyu nos llamó
y le dijimos que habías desaparecido.
y él corrió directamente aquí desde Seúl.
¿Sang Gyu está aquí ahora mismo?
Sí.
Esto es una locura.
Oye, volvamos rápido al hotel.
Tengo que lavarme.
Dios mío.
¿En serio?
Incluso ahora, ella quiere verse bien
frente a Sang Gyu.
(Centro de Curación Marina)
El Ri.
Hola, Lee Il Ri.
No, no lo hagas.
Aún no me he lavado.
Creí que estabas muerto.
Sinceramente pensé que perdería la cabeza.
¿No huele eso?
¿Tiene rinitis o algo?
Matas cualquier estado de ánimo.
Saquen esto de mi vista.
¿Cómo pudiste venir hasta aquí
en mitad de la noche?
¿Qué pasaría si usted hubiera tenido un accidente?
Cuando dijeron que habías desaparecido,
Lo perdí por completo
y no podía ver con claridad.
Pero ahora estoy en problemas.
Voy a recibir
un montón de multas por exceso de velocidad.
Voy a estar en quiebra.
Tienes algo de dinero, ¿verdad?
Deberías cubrirlo.
¿Por qué me mentiste?
La medicina que estabas tomando.
Esas no eran vitaminas.
¿Cómo lo supiste?
Il Ri, deberías habérmelo dicho.
Realmente no tenía idea
de que estabas pasando por eso.
No quería ser
una carga para ti, Sang Gyu.
Tendrías muchas oportunidades
incluso sin mí.
No quería quitarte eso.
El Ri.
No tengo otras oportunidades.
Eres mi última oportunidad.
Te lo dije antes ¿no?
Que eres como un niño
abandonado a la orilla del agua.
Sentirme ansioso por ti
es más que suficiente para mí.
Incluso si vinieran cien o mil personas más ,
No puedo vivir sin ti.
Lee Il Ri.
Deja de huir ahora,
y casarte conmigo.
¿Bueno?
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Espera un segundo.
¿Qué estás buscando?
¿Hay algo ahí?
Dame tu mano.
El Ri.
¿Qué pasa si alguien nos ve?
Quédate quieto.
Este es exactamente
el tipo de momento que soñé.
Tipo.
Iré en el coche de Sang Gyu.
Ustedes dos vayan solos.
Nos vemos en la parada de descanso.
Nos vemos en un rato.
¿En serio?
Oye, ¿somos completamente invisibles
para ti ahora?
¿Por qué nos quedamos despiertos toda la noche
preocupándonos por nada? Es tan injusto.
Exactamente.
Ni siquiera puedo.
Ustedes dos pueden tener más espacio.
Gracias.
Vamos.
No importa cómo lo piense,
esa adivina tenía toda la razón.
¿Cómo encajó
tan perfectamente con la situación de Il Ri y Sang Gyu?
¿Yo se, verdad?
Tengo demasiado miedo de recibir lecturas espirituales.
Eso realmente me dio escalofríos.
Gu Joo Young.
Deberías ser honesto también.
¿Quién es el hombre que hace que tu corazón se acelere
y tu pecho se agite?
¿Cuál es esa reacción?
¿Entonces realmente hay alguien?
¿Donde lo conociste?
¿Cómo se llama?
Dime.
Oh Sang Min.
¿El Oh Sang Min que conozco?
De hecho...
¿Sí?
Acerca de Rebecca y Jessica.
Realmente nunca imaginé
que Sang Min tendría...
Una historia tan dolorosa como esa.
Como dijiste,
no me parece del todo correcto...
¿A eso simplemente lo llamamos perversión?
Ahora que lo pienso, lo había olvidado.
Creo que yo también tuve una vez
una de esas muñecas de preocupaciones.
¿Qué quieres decir?
Leí un libro cuando era pequeña,
Y decía que los nativos americanos
tenían muñecas para la preocupación...
junto a su almohada, incluso como adultos
antes de irse a dormir,
y contarles todas las preocupaciones del día.
Al fin y al cabo, la mayoría de las preocupaciones
son, de todos modos, inútiles en un 90 por ciento.
Así que después de leer eso,
Cuando mi padre falleció
y yo estaba pasando por un momento muy difícil,
Mi mamá estaba haciendo trabajos extra en casa...
y me dio un osito de peluche sobrante.
Así que le hablé y hablé a ese osito de peluche ...
Sobre esto y aquello.
Bueno, sólo fue por poco tiempo.
Pero en aquel entonces,
Fue un gran consuelo para mí.
En la vida, algo que
me resulta completamente natural...
Podría parecer muy extraño
para otra persona,
y algo que
me parece muy extraño...
Podría parecer algo completamente natural
para otra persona.
¿Quién tiene derecho a juzgar a alguien
tan descuidadamente?
Piensa en ello como tu última oportunidad...
y trata de comunicarte con Sang Min.
(Joo Young)
Saluda.
A partir de hoy,
estas muñecas de preocupaciones vivirán conmigo.
(Compras para el dulce hogar)
Aquí.
No lo devolví.
¿No tramitaste la devolución
en la intranet?
Me perdí uno.
Por favor escriba su antiguo departamento
y nombre.
(Registro de pago de Sweet Home Shopping)
(Renuncia)
Gracias.
¿Señorita Cho?
Señor Kim Ho Young.
Mírate.
Ha pasado tanto tiempo, cariño.
Lo sé.
¿Te encuentras con el hada de las ventas aquí?
Vine a reactivar las ventas de Sweet Home Shopping
.
Escuché que volviste al aire.
pero no tuve oportunidad de sintonizarlo.
¿Estás bien?
Volví,
pero ahora estoy despedido de nuevo.
¿Qué? ¿Por qué?
Bueno, es una larga historia.
Las cosas simplemente terminaron así.
Eso es increible.
¿Por qué Sweet Home Shopping no pudo reconocer
un talento como el tuyo?
¿Y te dejan
escapar de entre sus dedos?
Entonces, ¿estás intentando transferir
a otra red?
Estoy investigándolo
Pero es más difícil de lo que pensaba.
Ya sabéis lo feroz que es la competencia.
Entonces también deberías buscar otra ruta.
¿Otra ruta?
Hoy en día,
¿quién espera a que le digan que debe salir al aire?
Todo lo que necesitas es esto.
Comencé YouTube y construí mi marca,
Y así es como llegué aquí.
Incluso un bebé tiene que llorar para poder alimentarse.
En lugar de simplemente quedarte sentado
hasta perder el control,
Simplemente hazlo.
Hoy en día, construir tu propia marca
es la mejor decisión.
Será mejor que me vaya ya.
Llámame.
Sí, adiós.
(Ho Young impulsado)
Hola.
Soy Cho Na Jeong,
Un ex presentador de programas
con ocho años de experiencia.
Trabajando en esta industria,
Realmente no hay nada que no haya vendido.
Pero incluso alguien como yo...
Tiene artículos de lujo
que nunca compraría con mi propio dinero.
Cosas que vendí con mis propias manos,
pero nunca compré.
En esta serie
seré completamente honesto con todos ustedes.
Puede que el espectáculo haya terminado,
pero las compras deben continuar.
El show debe continuar.
(Artículos de auténtico lujo que sólo los vendedores saben
evitar)
(Subir)
Bien hecho, Cho Na Jeong.
Buen trabajo, Cho Na Jeong.
No seas demasiado ambicioso desde el principio.
Tómalo paso a paso.
Adiós entonces.
- Llega a casa sano y salvo.
- Tú también.
Miel.
¿Qué te trae por aquí?
¿Viniste a ver un espectáculo?
No, eso no.
¿Y luego qué?
¿Viniste a verme?
Sí.
¿Por qué?
Quería disculparme por la última vez.
Te grité por nada.
No estaba enojado contigo.
Yo solo estaba...
tan avergonzado y avergonzado,
Y eso me hizo reaccionar demasiado.
Me arrepentí terriblemente
en el momento en que salí.
y quería llamarte,
Pero simplemente no tuve el coraje.
¿Viniste hasta aquí para decir eso?
Todo es porque me falta...
y no es lo suficientemente bueno.
Y además,
Muchas gracias de
todos modos por entenderme.
yo iré
Tengo mucho tiempo,
así que llámame cuando quieras.
En serio, puedes llamarme en cualquier momento.
¿Quieres tomar algo?
¿Tienes tiempo?
¿No estás cansado?
Incluso trajiste flores como regalo.
No me parecería bien
no comprar una bebida a cambio.
¿Vamos entonces?
Acerca de...
Rebecca y Jessica.
Lamento mucho
no haber podido ser honesto contigo sobre ellos.
Ellos fueron los únicos amigos
que me consolaron desde que era pequeña,
Así que no pude animarme
a cortarlos.
Cuanto más crecían mis sentimientos por ti,
Cuanto más difícil se hacía confesar.
Todo es porque fui un cobarde.
Me escapé porque ni siquiera tuve
el coraje de ser honesto.
Y una vez que me descubrieron,
Estaba tan avergonzada...
Que simplemente renuncié a todo.
Soy un tipo verdaderamente patetico.
Yo mismo no fui bueno contigo.
Me obsesioné
con todo ese asunto de la familia perfecta,
Y lo único de lo que hablaba
era de bebés y ovulación.
Estoy seguro de que te cansaste de ello.
Ahora que lo pienso,
En realidad tenemos mucho en común.
Una vez que nos obsesionamos con algo,
perdemos totalmente la cabeza.
Y ambos somos estudiantes modelo, cada uno
a su manera.
Tal vez...
Me sentí atraída por ti...
Porque te pareces mucho a mí.
Lo lamento.
Yo también quedé totalmente estupefacto
ante ese consejero.
¿Sermonearme de la nada?
"Señora, ¿alguna vez ha
expresado su insatisfacción..."
"¿con tu relación sexual
con tu marido?"
Estaba tan avergonzado que quería morir.
Fue una terapia dramática para mí.
Ése fue mi verdadero colapso mental.
- Cierto.
- Sí.
Envolviéndote con una tela extraña por todas partes,
y diciéndote que te pongas de pie.
Pero aún así,
Fue bastante divertido.
Fue una nueva experiencia.
Me gustó más
porque lo hice contigo, cariño.
Pero...
¿Por qué de repente sugeriste
terapia de pareja en aquel entonces?
No me vas a creer,
pero...
Yo realmente...
Sinceramente quería tener intimidad contigo.
Sigues siendo la más sexy...
y la persona más bella a mis ojos.
En serio lo digo en serio.
Pero curiosamente,
cada vez que llegaba el día de la ovulación,
Me puse tan tenso
que las cosas simplemente no funcionaron.
Y eso también me frustró.
Sabes,
Ese asesoramiento...
No era sólo para el bebé.
Nuestros días de recién casados ​​fueron realmente geniales.
Pero decir que simplemente quería hacerlo
directamente...
Me sentí un poco avergonzado e incómodo,
Así que creo que inventé una pequeña excusa.
Entonces...
¿No habías dejado de gustarme?
De ninguna manera.
Quería tener intimidad
porque me gustabas.
¿Puedo besarte?
¿Por qué preguntas eso?
Bueno, aun así, estamos divorciados ahora.
Si no quieres, no importa.
Cariño, ve más despacio.
Esto está justo en frente de mi empresa.
Apurarse.
Desacelerar.
(Motel Lux Hanmaeum)
¿Qué pasa con las vistas?
¿Me hice demasiadas ilusiones?
¿Cual es el problema?
(Artículos de auténtico lujo que sólo los vendedores saben
evitar)
¿Quién es?
Ye Na, ¿qué te trae por aquí?
Es pesado.
Toma, toma esto primero.
Bueno.
¿Por qué tanta carne de repente?
Una empresa asociada me lo dio
por tener un buen desempeño en el aire,
Pero me preocupaba ganar peso
y no podía comerlo todo,
y me pareció que era un desperdicio tirarlo.
Así que lo traje para que lo coman tus hijos.
Song Ye Na, estoy muy conmovida.
¿Puedes hacer cosas tan reflexivas como ésta?
¿De qué estás hablando?
Siempre he tenido un corazón blando.
Simplemente me dejé llevar por la vida
y terminé así.
¿Qué es esto?
No es nada.
Na Jeong, ¿estás haciendo YouTube?
Es solo una prueba.
(El show debe continuar)
Te reíste de mí.
Oye, las vistas son pésimas
porque es mi primera vez.
Si sigo así, se dispararán.
Olvídate de las vistas.
¿Desde cuándo traficas con artículos de lujo?
Haz algo que te convenga, no esto.
Esto realmente no te queda bien.
Entonces ¿qué me conviene?
¿Cómo puedo saber eso?
Tengo sed.
¿Qué clase de hospitalidad es ésta?
Dormiste aquí una vez
y ahora estás totalmente cómodo.
¿Tienes agua con gas?
Iré a comprar algunos.
Realmente hay mucho.
¿Qué significa realmente
hacer algo que me conviene?
¿Algo que me convenga?
- Mamá.
¿Se divirtieron mis pequeños príncipes?
Sí.
Mamá, ¿podemos jugar
un ratito en el parque?
Sí, claro.
Dame tu bolso. Espera.
Tipo.
No hagas nada demasiado peligroso.
Cuidado con las escaleras.
Despacio. Mira las escaleras.
Min Woo, lentamente.
Allá.
Más rápido.
¡Espera un segundo!
¿Qué es esto?
¿De dónde sacaste esto?
Tendremos que limpiar esto
tan pronto como lleguemos a casa.
¿Quién dejó crayones aquí?
Te ves muy bonita.
Esto no tiene sentido.
Lee Il Ri, te ves increíblemente bonita.
Realmente te queda bien.
Perfecto. Elijo este.
Yo también.
Éste también te queda genial.
No pareces humano en esto.
Pareces irreal.
Esto es sinceramente increible.
Eres deslumbrantemente hermosa.
Este vestido es realmente bonito.
Me encanta.
Esta bien
Te ves muy bonita.
-Este tampoco está mal.
-Cierto.
¿Estáis cansados ​​los dos?
- No.
No lo eres, ¿verdad?
Genial.
Estás diciendo que todo está genial.
Quizás debería probar uno más.
¿Uno más? Bueno.
Probaré uno más.
Esta también es bonita.
Y esta también es bonita.
Come algo de carne.
Todos me quedan tan bien que
no puedo elegir solo uno.
Sang Gyu, ¿cuál te gustó más?
Todas me parecieron bonitas.
¿En serio?
¿Me estás prestando atención?
Al final, te quedaste dormido
y no reaccionaste en absoluto.
¿Me casaré sola aquí?
Todas me parecieron hermosas.
Lo digo en serio.
¿Cuál te gustó más?
Bien,
Pensé que el primero que probaste era
el que mejor te quedaba.
¿No es éste un poco simple?
No es como si pudiera
elegir algo al azar.
Soy editor adjunto en una revista de moda.
Imagínate cuántas personas me estarán mirando.
Esto no funcionará.
Visitaremos dos lugares más la próxima semana.
¿Qué, no quieres?
- No, no es eso.
- No.
Realmente me encantaría eso.
Bien, Gu Joo Young, ya que vienes
la próxima semana, ten una cita a ciegas.
¿Una cita a ciegas?
¿De la nada?
¿De qué hablas?
No hay un "momento ideal" para una cita a ciegas.
Quiero decir,
No ha pasado tanto tiempo
desde el divorcio.
¿Qué importa eso?
Aprovecha la oportunidad cuando la tienes.
Hay un médico divorciado
en el hospital de Sang Gyu.
Al parecer es un tipo realmente bueno.
No es que sea raro ni nada.
Su esposa lo engañó,
por lo que no tuvo más remedio que divorciarse.
Cuando lo piensas, también pisaste
la mierda sin tener la culpa.
Y él pisó la mierda
sin tener la culpa también.
¿Qué combinación tan perfecta es esa?
No gracias, estoy bien.
Oye, las heridas que recibes de la gente...
Te curas con la gente.
Aunque todavía eres un año más joven,
Deberías conocer a alguien decente
y empezar de nuevo.
Suficiente.
No tengo ninguna intención de ver a nadie.
¿Qué es esto?
¿Estás saliendo con alguien estos días?
Has estado actuando de manera sospechosa últimamente.
No lo soy.
Realmente no lo soy.
(Nombre)
Disculpe.
Ey.
Si, ¿qué pasa?
¿Qué?
Ella está actuando de manera sospechosa.
Todas ellas lucían bonitas.
Basta.
Ya casi has terminado, ¿verdad?
Voy en camino.
¿Cuánto tardaré?
Todavía quedamos tres aquí ahora mismo,
Así que no llames, solo envíame un mensaje de texto.
¿Has comido?
¿No has comido, Sang Min?
Pero ya es tarde.
Estoy comiendo con Il Ri ahora mismo,
Así que si tienes hambre, toma algo primero.
- Estaré allí pronto.
- Bueno, nos vemos en un rato.
¿Qué?
"¿El nombre?"
¿Entonces?
¿A partir de ese momento
todo empezó a arder de nuevo?
Así que te acostaste con él otra vez,
¿Y te dio vergüenza decírnoslo?
Mírate, escabulléndote
de forma discreta como un profesional.
Lo lamento.
Pero de alguna manera, me resultó
un poco vergonzoso mencionarlo.
¿Qué tiene de vergonzoso eso?
No es que seamos menores.
¿Existe alguna ley que diga que una vez que estás
divorciado no puedes volver a dormir juntos?
Oye, baja la voz.
Dije que me siento avergonzado.
No es de extrañar.
Tu cara ha estado toda rosada últimamente.
Pensé que te veías mucho más brillante.
Ahora todo tiene sentido.
¿Entonces?
¿Tu ex es bueno?
Ey.
Una vez que esa presión desapareció,
Lo hicimos dos veces,
y hasta tres veces.
Dios mío.
A este ritmo, y haciéndolo todo el tiempo,
¿qué pasa si terminas embarazada?
¿Puedes hablar más bajo, Lee Il Ri?
¿Tres veces?
Tranquilizarse.
¿Aún tienes náuseas?
¿Qué comiste para que te sentara tan pesado?
No sé.
Ver a Il Ri con todos esos vestidos
me dio mucha hambre...
Inhalé
estofado picante de cerdo y pasta de soja,
Y me he sentido hinchada desde entonces.
Espera, te traeré una bebida digestiva.
Nos hemos quedado sin digestivos.
Correré a la tienda de conveniencia
y compraré algo.
Si la farmacia está abierta,
compre una caja de medicamentos digestivos.
Si está cerrado,
tómate unas aguas con gas.
Mi digestión ha estado mal
todo el tiempo últimamente.
- Entendido. Vuelvo enseguida.
- Está bien.
¿Qué me pasa estos días?
Cada vez que como,
me siento muy pesado y fatal.
Dios mío.
A este ritmo, y haciéndolo todo el tiempo,
¿qué pasa si terminas embarazada?
Ojalá tuviera tanta suerte.
(Prueba de embarazo)
Cariño, tengo el digestivo.
Miel.
Cariño, ¿qué pasa?
Ey.
¿Qué pasa?
¿Te duele mucho?
No.
No es eso.
Dime.
Cariño, por casualidad,
¿quieres ser papá?
¿Qué?
I...
Soy...
(Embarazada)
Miel.
Realmente has pasado por mucho.
Felicidades.
¿Quién se apoya así en el timbre?
¿Quién es?
Me asustaste.
Pensé que algo había pasado, Jin Hee.
¿Por qué no contestabas el teléfono?
Estaba limpiando.
Toma asiento.
- Hola.
- ¿Si?
¿Estás haciendo vídeos de YouTube estos días?
¿Cómo lo supiste?
Mi hermana me envió un mensaje de texto.
Ella preguntó si la persona en este video
era mi amiga.
Hola.
Suscriptores de Show Must Go On,
esta es Cho Na Jeong.
El show debe continuar
Hemos lanzado un nuevo segmento
llamado "Artículos que mamá probó".
Entre las mamás con niños pequeños en estos días,
Esto se está compartiendo como loco.
¿En realidad?
Sí.
Qué locura. Cuando lo revisé ayer,
No lo estaba haciendo bien.
La respuesta es genial.
Pero mira,
tengo 815 suscriptores, ¿no?
Tienes que pasar los 1.000
antes de poder empezar a ganar dinero.
Tan cerca.
Entonces date prisa y sube algo nuevo.
Hay que aprovechar
el momento.
- ¿Si?
- Si.
- Debería, ¿verdad?
- Por supuesto.
Está bien, Jin Hee.
Se me han ocurrido algunas ideas de seguimiento.
- Echa un vistazo.
- Veamos.
Vendemos un mini masajeador
junto con un juego de ampollas.
"Una línea del rostro que cambia
con sólo un minuto al día".
-Algo así.
-Está bien.
Otro es un
limpiador automático del cuero cabelludo por vibración.
Jin Hee, realmente necesitas probar esto.
¿Hará que mi cabello crezca?
Sí. Es un limpiador para el cuero cabelludo.
Limpia profundamente el cuero cabelludo.
Os dejo una estupenda reseña.
Promesa.
Todos,
criando a dos niños,
He probado todos los detergentes existentes.
Entre ellos,
¿cuál es el detergente que mejor quita las manchas?
Te lo mostraré a través de esta prueba.
Mirar.
Voy a ir con todo.
Mis hijos hacen esto.
Desayuno, almuerzo y cena.
Llegan a casa
con manchas de todos ellos.
En las mismas condiciones exactas,
Haré funcionar la lavadora durante 40 minutos.
Mirar.
El primero es Aclean.
Bueno.
Os mostraré los resultados
después de lavarlo en las mismas condiciones...
de inmediato.
Primero, Aclean. Aquí vamos.
Las marcas del bolígrafo definitivamente se ven
un poco más claras.
Pero las manchas de ketchup y mayonesa
todavía siguen ahí.
Ahora, lo siguiente.
Esta subiendo
¡Sí!
Sigue subiendo.
En cuanto a Lemon Plus,
en comparación con Aclean,
La mayonesa y el ketchup se ven
un poco más descoloridos, ¿verdad?
Ve, sigue subiendo.
Ganar dinero a costa de otras personas
realmente no es fácil.
Mira esto.
Alcanzó brevemente los 210 dólares,
para luego caer a 25.
A este ritmo mi familia
ni siquiera podría permitirse un pollo frito.
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Debo cambiar mi contenido?
Oye, sólo espera y verás.
Una vez que hayas subido esta cantidad de contenido,
Nunca se sabe cuándo el algoritmo
lo captará y lo hará popular.
Todas las mamás de mi barrio...
conoce tu canal
- ¿En serio?
- Sí.
Aún así, no es fácil.
A este ritmo, quizá tenga que conseguir
un trabajo a tiempo parcial en una tienda de conveniencia.
Noh Min Jun, no te acuestes.
Levantate. Oye, no.
Levantarse.
Ciérralo.
Bueno.
Min Jun, aquí.
Me divertí hoy.
Yo también, Jin Hee.
Nos volvemos a encontrar cuando estés libre
y dejemos que los niños jueguen.
Sí, hagámoslo.
Por cierto, ¿qué marca es esta silla de coche?
Se ve muy bonito.
Jin Hee, este es genial.
No es una gran marca.
Es de una empresa pequeña.
pero es mucho más cómodo
y la seguridad es excelente.
- ¿En serio?
- Espera.
Estos niños son tan salvajes en el auto...
Que cuando se trataba de asientos para el automóvil,
investigué todo...
y elegí este con mucho cuidado.
- Hola.
- ¿Si?
Entonces haz un vídeo sobre esto.
- ¿Sobre qué?
- Una revisión comparativa de asientos para el automóvil.
¿Una revisión comparativa de asientos para el automóvil?
Este es el artículo perfecto.
Eso es perfecto.
Gracias.
¡Me lo he pasado genial hoy! ¡
Que llegues a casa sano y salvo!
- Tú también.
- Está bien.
Vamos.
- Adiós, Ah Young.
- Di adiós.
FixPro es genial en general,
pero el ajuste de reclinación fue brutal.
A los niños les encanta el Guardian360,
pero sacarlos
fue demasiado trabajo para mí.
En general, Veec obtiene la puntuación más alta.
(Cuadro comparativo de asientos de coche)
¿Por qué es esto más difícil que comprar desde casa?
¿Sigues trabajando?
¿Qué hora es?
¿Te desperté?
No, sólo me desperté porque tenía sed.
¿Cuando vas a dormir?
Me iré a la cama
después de terminar de ordenar estos datos.
Trabajas más duro
que cuando estabas en la empresa.
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
Estoy bien por ahora.
Si realmente se vuelve demasiado difícil,
te pediré ayuda.
Está bien.
Termínalo rápido y ven a la cama.
Bueno.
Entonces...
(Cuadro comparativo de asientos de coche)
Está bien entonces.
Cariño, apaga la alarma.
Eso es tuyo.
No puse alarma.
Yo tampoco puse ninguno
Es tuyo. Apágalo.
¿Mío?
(Comentarios)
Miel.
Cariño, mira esto.
¿Qué está sucediendo?
Mira esto.
¿Qué es esto?
Creo que son comentarios.
¿Es esta tu cuenta de verdad?
¿Te hackearon o algo así?
- ¿Hackeado?
- ¿Por qué está explotando así?
¿Cuantos hay?
(El asiento del coche de mi vida)
Soy la actriz Han Su Ji.
- Hace unos días,
- Es Han Su Ji.
El coche en el que viajaba mi hijo
sufrió un accidente de tráfico,
y los rescatistas me dijeron...
que mi hijo sobrevivió
gracias a la silla del auto.
De hecho compré ese asiento para el auto...
después de ver una reseña
en Show Must Go On.
Así que quería agradecerte desde el fondo
de mi corazón, y es por eso que estoy aquí.
Vi las noticias y vine a verlas.
Me enteré por el comentario de Han Su Ji.
El asiento para el auto que mencionaron en las noticias...
Fue el que elegiste
como tu primera opción aquí, así que vine.
Un coche volcó en una carretera bajo la lluvia,
Pero el niño fue rescatado milagrosamente
ileso y se convirtió en una gran noticia.
¿Qué?
¿Es este ese “poder del algoritmo”
del que todo el mundo habla?
Dicen
que es gracias a utilizar un asiento de coche seguro.
En el lugar del accidente...
¿Hola?
¿Es esta la Sra. Cho Na Jeong?
Sí, al habla. ¿Quién es?
(VEEC - Kim Won Hun)
Es un verdadero placer conocerte.
Soy Kim Won Hun, director ejecutivo de Veec Car Seats.
Hola, soy Cho Na Jeong.
Para ser honesto,
tenemos un producto realmente bueno.
Pero nuestro presupuesto de marketing no puede competir
con las grandes corporaciones,
Así que habíamos estado pensando
en cerrar.
Pero luego publicaste una reseña
en "Artículos que mamá probó",
y los pedidos comenzaron a subir,
e incluso Han Su Ji publicó en nuestro sitio web,
Y ahora, la empresa
se ha recuperado por completo.
Estamos realmente agradecidos.
De nada.
Todo lo que hice fue recomendar un buen producto
porque es bueno.
Debería ser yo quien te agradezca.
La razón por la que pedí verte hoy...
¿Es que gracias a todo este boca a boca,
Nos han dado la oportunidad
de entrar en un canal de compras desde casa.
Veo.
Para ese espectáculo,
Esperábamos que pudieras aparecer
como invitado.
¿A mí?
¿En qué canal se emitirá?
Compras dulces para el hogar.
¿Compras para el dulce hogar?
Para ser honesto, señor Kim,
Estuve en
el programa para mujeres de Sweet Home Shopping, cuya carrera se vio interrumpida...
como pasante y me despidieron.
Agradezco la oferta,
Pero no estoy seguro de
que les entusiasme tenerme.
Veo.
Sí.
Aún así, dejar pasar a alguien
con tanto revuelo...
Sería una gran pérdida para nosotros,
Y creo que la empresa
también lo entenderá.
Mientras digas que sí,
Le explicaré bien las cosas a la empresa.
Bueno.
¿Qué quieres hacer, cariño?
No estoy seguro.
Estoy 50-50 al respecto.
Volver a hacer compras desde casa
suena bien,
pero tengo miedo de volver a lastimarme.
Y si los resultados no son buenos,
Siento que estaría decepcionando al CEO Kim,
quien creyó en mí.
¿Qué opinas?
Hazlo.
¿Hazlo?
Sí, hazlo.
Cualquiera puede ver que esta es
una oportunidad increíble para su canal.
No hay razón para no ir.
Y creo que es la oportunidad perfecta...
Para que realmente puedas demostrar tu valía.
Pero si me equivoco en el aire
y no hay ventas,
Esto también le dolerá mucho al CEO.
¿Por qué preocuparse por eso?
Eres Cho Na Jeong.
La Cho Na Jeong que conozco...
Nunca dejaría que la transmisión fallara.
Tú eres quien eligió este producto,
y realmente te importa,
Y he visto con mis propios ojos
cuánta investigación has puesto en ello.
¿De verdad lo crees?
Sí.
Pero...
¿Por qué cambiaste tanto?
¿Qué quieres decir?
En comparación con antes,
eres una persona completamente diferente.
Oye, olvídate de cómo solía ser.
Lo que importa es lo que hago a partir de ahora.
"¡Hazlo!"
(Compras para el dulce hogar)
Hola, Director Ejecutivo.
Te acuerdas de mí, ¿verdad?
Soy Cho Na Jeong, quien realizó
la pasantía de regreso tras una pausa en su carrera.
Sí.
Nos volvemos a encontrar.
La vida realmente te arroja algunas cosas extrañas.
Por coincidencias como ésta,
¿Estás pensando en tener la oportunidad
de volver a comprar desde casa?
Tienes mucha suerte.
"Lucky", ¿Director Ejecutivo?
¿Sabes cuánto he trabajado
y perfeccionado mis habilidades para llegar aquí?
Me dolería un poco
si lo ignoraras de esa manera.
Si logro generar ventas
que superen sus expectativas,
Esperaré una disculpa
por ese comentario.
Está bien.
Por ahora, concéntrese únicamente en aumentar las ventas.
Ustedes dos pueden seguir hablando.
(Veec)
Ese es Jeong.
Muéstrales hoy
de qué estás hecho realmente.
Está bien. Hagámoslo.
Vamos a hacer esto.
Estaremos en vivo en cinco segundos.
(En el aire)
Hola, clientes.
Soy la presentadora del programa, Song Ye Na.
Y yo soy Cho Na Jeong
de "Mom Tried It Items"...
en YouTube.
Algunos de ustedes quizá sepan quién soy,
Y algunos de ustedes quizás no.
Para explicarlo brevemente,
en el canal "Show Must Go On",
Produzco y administro
el contenido "Artículos que mamá probó".
Entonces, ¿por qué estoy comprando desde casa hoy?
Bien,
Después de ser probado y probado y probado
en mi canal,
Este mismo asiento de coche Veec que presenté...
Mantuvo a un niño completamente seguro
en un accidente de tráfico.
Ese tipo de críticas...
La lluvia seguía llegando y las mamás se volvieron locas.
Ya veo. Echemos un vistazo.
Este es el mismo artículo...
que hizo vibrar a la comunidad de mamás.
¿ Un niño que sobrevivió ileso
en un auto medio destrozado?
¿El secreto era este asiento de coche?
¡El Show Debe Continuar! Llegó hasta aquí. ¡
Estoy conmovido!
Na Jeong, eres el mejor.
Los comentarios en vivo están geniales ahora mismo.
La energía es buenísima.
Yo también vi ese artículo.
¿Es este el asiento del coche?
Si hicieran programas de artículos para bebés
como éste, lo vería todas las semanas.
Las reseñas honestas son muy bienvenidas.
La respuesta en este momento es increíble.
Hoy en día, nuestros clientes...
nos están dando
una respuesta verdaderamente récord.
Entonces ¿cuántas unidades nos quedan?
Quedan diez.
Acabamos de escuchar
que sólo quedan unos diez.
En la historia de Sweet Home Shopping,
en cuanto a asientos para automóviles,
Parece que estamos a punto de establecer
un nuevo récord.
Sí.
Y mientras hablamos, todo el stock...
se agotó por completo
Estamos agotados.
A todos, muchas gracias.
Buen trabajo todos.
- Buen trabajo.
A partir de ahora también
utilizaremos personalmente...
y probamos a fondo los productos nosotros mismos
y se los mostramos honestamente.
A todos los clientes que nos acompañaron hoy,
Nos gustaría agradecerle una vez más.
Gracias.
Buen trabajo hoy.
-Gracias.
-Sí.
La Sra. Cho Na Jeong.
¿Sí?
Realmente trabajaste duro en el programa de hoy.
Número uno en ventas en tiempo real.
Eso es más de lo que esperaba.
Gracias.
Bueno, sobre ese comentario
que afortunadamente pude recuperar.
¿Puedo obtener una disculpa?
Tienes razón.
Debería disculparme.
Sí.
Espere, Sra. Cho.
¿Sí?
Mirándote hoy,
Sentí tu talento como presentador de programa...
Es verdaderamente excepcional.
¿Por casualidad considerarías
volver...?
¿De compras para el dulce hogar?
¿Compras para el dulce hogar?
Quiero disfrutar de mi trabajo
y también vivir plenamente como mamá.
Para mí, Sweet Home Shopping...
No ha sido exactamente tan dulce.
Veo.
Bueno, es una pena,
pero es lo que hay.
Aún así, puedes seguir colaborando con nosotros
en proyectos de seguimiento, ¿verdad?
Por supuesto.
(1 año después)
Te levantas temprano.
Sí.
¿Es el cumpleaños de Na Jeong?
Feliz cumpleaños número 42, Cho Na Jeong.
¿Ya tomaste tu sopa de algas?
No lo sé.
No estoy seguro de tener tiempo.
Llego tarde a una entrevista.
Cariño, tengo una entrevista hoy,
así que saldré primero.
- Padre, vuelvo enseguida.
- Está bien, adelante.
Min Woo, Min Jun, vayan al jardín de infantes
con el abuelo y pórtense bien.
Bueno.
Cariño, espera.
Toma al menos una cucharada
de sopa de algas antes de irte.
Hace calor.
Es realmente bueno.
- ¿Si?
- Llegaré temprano a casa.
Feliz cumpleaños, cariño.
Gracias.
Hasta luego.
Sí.
Naraeng, feliz cumpleaños.
Todavía tengo mucha envidia de que estés ocupado.
Oh Jae In.
¿De verdad no vas a dormir?
¿Cuando vas a dormir?
¿Por qué el día y la noche están
completamente invertidos?
Cariño, lo siento.
No pude levantarme otra vez.
Ven aquí y llévate al bebé.
Espera, ¿de acuerdo?
Ven aquí.
¿Ya comiste?
¿Sí?
- Tienes hambre, ¿no?
- Sí.
Yo prepararé el desayuno.
Definitivamente deberíamos reunirnos hoy,
¿no?
Naraeng.
Necesitarás pasar la cena
con tu familia,
Así que vamos a tener un lindo almuerzo fuera.
¿Qué tal aquí?
Eso se ve genial.
Gu Joo Young, ¿puedes venir?
Sí.
Nuestra niñera viene hoy,
Así que creo que puedo salir.
Trato.
Luego mediodía, aquí.
Na Jeong,
Espero que
hoy tengas el día más feliz del mundo.
- ¿Café?
- Sí.
Bueno.
- Hola.
Estamos aquí para la entrevista.
-Ya veo.
-Estoy muy nervioso.
Muchas gracias.
-Soy tu gran fan.
-Eres tan hermosa.
Gracias.
Buena suerte a todos.
-Gracias.
-Claro.
- Eres tan linda.
- Tu espectáculo es tan hermoso.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¿Cuando preparaste todo esto?
Pero, de todos modos,
Hay muchos más solicitantes
de los que esperaba.
Exactamente.
Lo reducimos lo más que pudimos,
Pero supongo que hay muchas mamás
que quieren trabajar.
Sí, ya veo.
¿Crees que serán más de las 12 del mediodía
cuando termine la última entrevista?
No estoy seguro.
Si nos movemos rápido, terminará rápido.
pero no puedo prometer que será antes del mediodía.
Señor CEO Cho, ¿podría aprobar esto?
¿Qué?
¿Qué tal esto para la próxima reseña?
Vamos a ver.
-Mira
esto.-Sí.
Lo probé de antemano.
¿Sí?
Desde la aplicación hasta el final,
la sensación es realmente agradable.
Entonces debería probarlo también.
Jin Hee, ¿puedes conseguirme una muestra?
Bueno.
- Gracias.
- Está bien.
(Director ejecutivo Cho Na Jeong)
Chicos, se presentaron muchos solicitantes.
Así que el mediodía parece imposible.
¿Deberíamos retrasarlo un poco?
(Oficina del Editor en Jefe)
Hola, Choi Woo Ram.
¿Por qué la foto de portada se ve así?
Ese día rodamos al aire libre
y el tiempo era malo.
Así que la calidad de la luz no era muy buena.
Si el tiempo es malo, se cambia la fecha,
o cambiar el concepto.
Deberías haber hecho algo.
El hecho de que hayas pensado en traerme esto
para su aprobación...
Ni siquiera tiene sentido.
En las próximas dos horas,
Estamos cambiando el concepto
y rehaciendo todo el diseño.
Woo Ram, contacta al actor
y consulta su agenda.
Si no pueden,
dígales que los reemplazaremos.
Y disculpate.
Hye Jeong, respalda a Woo Ram.
Reprograma todo,
desde la sesión fotográfica, el maquillaje y el vestuario.
Una vez que el concepto se haya restablecido,
venga directamente a mi oficina.
Sí.
(Editor en jefe Lee Il Ri)
Lo siento chicos.
La sesión fotográfica de portada no se realizó,
por lo que la una en punto no se realizará.
¿Qué tal dos?
Oh Jae In.
Ve a dormir.
Si tienes sueño, deberías dormir.
¿Por qué me torturas
en lugar de dormir?
¿Sí, señora?
Sí.
¿Lo siento?
Sí, está bien.
No se puede evitar.
Está bien, adiós.
Bueno.
Sí.
Llamaré a las otras niñeras. No pasa nada.
Chicos, lo siento.
No creo que pueda salir hoy.
La niñera dice que no puede venir.
Todo listo.
Está bien.
No es que hoy sea el único día.
Mejor juntémonos el fin de semana.
¿El cumpleaños es lo que más importa?
Veros chicos es lo que más importa.
Sí.
Un fin de semana en el que Sang Min no esté trabajando
sería aún mejor.
¿Qué tal entonces si lo convertimos en una salida familiar?
Suena genial.
- ¿El lugar de barbacoa cerca de mi casa?
- Sí.
Podemos relajarnos, tomar un poco de vino
y asar algo de carne.
Eso suena genial.
Es la primera vez en mucho tiempo
que tomo aire fresco.
Pase lo que pase,
nos reuniremos este fin de semana.
¿Bueno?
IlNaYoung.
-Gracias por la comida.
-Se ve deliciosa.
Gracias.
Mi dulce esposo.
Sí.
Bien.
Los niños realmente se divierten.
- ¿Verdad? Están muy emocionados.
- Sí.
Él realmente ha crecido.
¿Bien?
Pero hoy en día, realmente no escucha.
Él se parece a su madre.
Miel.
¿Cuánto tiempo hace
que no tenemos tanto tiempo libre como este?
Hoy en día, ni siquiera sé
cómo pasan los días.
No tengo un segundo para respirar.
Honestamente, una vez que me convertí en propietario,
pensé que sería un poco más fácil.
Pero no hay nada
que pueda quitar de mis manos.
Estoy completamente abrumado también.
No tenía idea de que criar a un niño
sería tan difícil.
Ojalá pudiera dejarme caer completamente en el suelo...
y dormir toda la noche.
- ¿Verdad?
- Bueno, mírense ustedes dos.
Ustedes tienen completamente...
cambiaste de opinion
Hola, Cho Naraeng.
Cuando usted inició su empresa,
Estabas hecho un desastre preocupándote de qué harías
si no había clientes.
Y tú, Gu Joo Young.
Estabas muy preocupada y
decías que tal vez nunca podrías quedar embarazada.
Exactamente.
Eso es muy cierto.
Pero,
Por extraño que parezca,
Se siente como si cada uno de nosotros estuviera
haciendo que las cosas sucedan...
poco a poco ¿no?
Tienes a tu hija, Jae In.
Tienes a Sang Gyu.
Y...
Tengo mi trabajo y mi familia.
Increíble.
Tienes razón.
Sí.
La vida a veces es una serie de dificultades,
Pero incluso en aquellos días,
porque estábamos con
estas preciosas personas,
Todavía podría ser hermoso.
Tu comida está aquí.
Se ve delicioso.
¿Quién lo hizo?
Cariño, ven aquí un segundo.
Bueno.
- Adelante.
- Esto parece apetitoso.
No abras los ojos todavía.
¿Por qué, qué es?
Sólo un paso más adelante.
No es nada grave.
Sí.
¿Qué es esto?
Ni siquiera recibimos anillos apropiados
cuando nos casamos.
Miel.
Te lo iba a regalar
justo en tu cumpleaños,
Pero me llevó un tiempo conseguir el tamaño correcto.
Lo lamento.
Estoy muy conmovido.
¿Te gusta?
Por supuesto que sí.
Cien, mil veces más
que el delantal.
Olvidémonos de eso.
Sabes que siempre estoy de tu lado, ¿verdad?
Lo mejor que he hecho en mi vida...
Me iba a casar contigo.
Yo también.
Tú me lo pusiste.
Es muy hermoso. Gracias.
Ni lo menciones
Te lo pondré yo.
Te queda perfecto.
Perdón por la demora.
Está bien.
Date prisa, Cho Naraeng.
La cera está goteando.
Ya pasó mi cumpleaños.
¿Qué pasa con el pastel?
No podíamos dejarlo pasar.
Por supuesto que no.
Tienes que cortar un pastel de cumpleaños.
Gracias a todos.
Apágalos.
Pide un deseo primero.
Seamos todos felices todos los días.
Uno, dos, tres.
Abrazaré mi vida
con todo lo que tengo.
Porque no hay otra vida.
(No me llames señora)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)